# 20EP เทคนิค [น้ำหอม](https://ceresaperfume.com) gucci ติดทนนาน EP15
ฉันเกลียดที่จะบอกคุณ แต่คุณอาจใช้[น้ำหอม](https://ceresaperfume.com) gucciผิด ใช่ มีวิธีที่ถูกต้องและผิดวิธีในการพ่น[น้ำหอม](https://ceresaperfume.com) gucci ฉันหมายถึง มีเหตุผลที่กลิ่น[น้ำหอม](https://ceresaperfume.com) gucciของคุณคงอยู่นานถึงสองชั่วโมงก่อนที่กลิ่นจะเริ่มจางลง วิธีแก้ปัญหาอยู่ในใบสมัคร แต่ไม่ต้องกังวล คุณอยู่ในมือที่ดี โดยพื้นฐานแล้วฉันเป็นผู้เชี่ยวชาญด้าน[น้ำหอม](https://ceresaperfume.com) gucci - หลังจากหลายปีของการฉีดพ่น ฉีดพ่น และดม[น้ำหอม](https://ceresaperfume.com) gucci ฉันได้รวบรวมเคล็ดลับและกลเม็ดเกี่ยวกับวิธีการใช้[น้ำหอม](https://ceresaperfume.com) gucciและทำให้มันติดทนนานจริงๆ เพื่อให้คุณได้กลิ่นที่หอมหวานจริงๆ 24/7 ก่อน

✨#12: ทา[น้ำหอม](https://ceresaperfume.com) gucciที่จุดชีพจรของคุณ ✨ เพื่อให้กลิ่นของคุณยาวนานขึ้น ให้เลือกจุดชีพจรสองสามจุด บริเวณที่อบอุ่นเหล่านี้ช่วยกระจายกลิ่นไปทั่วร่างกาย เคล็ดลับสำหรับมือโปร: สเปรย์ฉีดที่ข้อเท้าและน่องของคุณจะทำให้กลิ่นพุ่งไปตลอดทั้งวัน จุดชีพจรบนร่างกายของคุณ ได้แก่ :

ข้อมือของคุณ ที่ข้อศอกของคุณ ที่คอของคุณ ต่ำกว่าเอว หลังเข่า
